# template-project

Этот проект представляет собой шаблон для разработки приложений на Go, структурированный по рекомендациям чистой архитектуры. Шаблон включает в себя базовую настройку с поддержкой модулей Go, а также структуры директорий и файлов для организации кода.

## Описание

Шаблон предоставляет:

- Инициализацию проекта с использованием `go.mod`.
- Структурированные директории для различных слоев приложения: `cmd`, `internal`, `config`, `pkg` и т.д.
- Примеры файлов с кодом, которые можно заменить собственным функционалом.
- Удобное управление зависимостями с помощью команды `go mod tidy`.

## Установка

Для начала работы с проектом выполните следующие шаги:

1. **Склонируйте репозиторий:**
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш_логин/ваш_репозиторий.git
   cd ваш_репозиторий
   ```

2. **Соберите проект:**
   Убедитесь, что у вас установлен Go (версия 1.16 и выше). Используйте флаг `-name` для указания имени вашего проекта:
   ```bash
   go run main.go -name=myProjectName
   ```

3. **Установите зависимости:**
   После инициализации проекта и создания структуры файлов выполните:
   ```bash
   cd myProjectName
   go mod tidy
   ```

4. **Запустите приложение:**
   Перейдите в директорию `cmd` и запустите основное приложение:
   ```bash
   cd cmd
   go run main.go
   ```

## Структура проекта

Проект включает в себя следующие директории:

- `cmd/` - содержит точку входа приложения.
- `internal/` - содержит внутренние пакеты, которые не могут быть использованы вне проекта.
    - `domain/` - сущности и доменная логика.
    - `application/` - сценарии использования и бизнес-логика.
    - `interfaces/` - интерфейсы для взаимодействия с внешними системами (например, HTTP-обработчики).
    - `infra/` - инфраструктурные компоненты, такие как базы данных и middleware.
- `config/` - файлы конфигурации.
- `pkg/` - публичные пакеты, которые могут использоваться другими проектами.
- `.env` - файл для переменных окружения (не забудьте добавить его в `.gitignore`).


```

### Примечания:
- Не забудь заменить ссылки и имена на свои!
- Проверь, чтобы все команды соответствовали твоему проекту.
- Ты можешь добавить больше информации о конкретных файлах, если это нужно. 

Такой формат хорошо подходит для GitHub и даст всем, кто будет использовать твой проект, четкое понимание его структуры и работы.
